Desarrollo de una automatización que mediante un navegador ingresará a Viajes Éxito (https://www.viajesexito.com) 
en el cual buscará Paquetes de Vuelo+Hotel saliendo del aeropuerto ElDorado de Bogotá con destino al aeropuerto de Punta Cana en República Dominicana.

Las fechas del paquete deberán ser:
-Saliendo el 20 de junio de 2024
-Regresando el 27 de junio de 2024

Adicionalmente, será 1 habitación para 2 adultos y otra habitación para 1 adulto. 
En total, 2 habitaciones para 3 pasajeros.

Una vez la búsqueda sea realizada, por favor por consola muestre el precio de todos los paquetes que le fueron arrojados en la primera página de búsqueda.

Finalmente, por favor ubíquese en las opciones avanzadas y especifique una aerolínea (usted elige cuál) 
y nuevamente realice la búsqueda, guarde esta información en un archivo plano o en un documento .csv.

Una vez realizada la última búsqueda realice una captura de pantalla, finalice y salga del webdriver de manera correcta, no puede dejar el controlador corriend